Repository: kazpanda/PythonDjango
Catalog: 40.Viewflow/demo/helloworld/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Hello world
ja: こんにちは

source: This process demonstrates hello world approval request flow.
ja: このプロセスは、Hello World承認要求フローを示しています。

source: '{{ process.text }}' message to the world
ja: '{{process.text}}'Helloへのメッセージ

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: Approve
ja: 承認

source: Message approvement required
ja: メッセージの承認が必要です

source: Messsage was {{ process.approved|yesno:'Approved,Rejected' }}
ja: メッセージは {{ process.approved|yesno:'Approved,Rejected' }}

source: Approvement check
ja: 承認チェック

source: Send message
ja: 送信メッセージ

source: End
ja: 終了

source: Message
ja: メッセージ

source: Approved
ja: 承認された

source: World Request
ja: リクエスト

source: World Requests
ja: 要求
